Terima kasih telah berkunjung~ Langganan, suka, dan komentar Anda memberi saya kekuatan besar hari ini!
Masukkan 150g cokelat hitam, 150g cokelat susu, dan 330 susu kental manis ke dalam panci.
Panaskan dengan api kecil untuk melelehkannya.
Aduk dan panaskan sampai benar-benar tercampur dan larut.
Pasang bungkus ke bagian bawah bingkai persegi 12cm dan bungkus lembaran Teflon di sekitarnya.
Tuang ke dalam cetakan dan ratakan.
Cokelat adalah pilihan.
Biarkan mengeras di kulkas minimal 3 jam.
Bubuk kakao juga merupakan pilihan.
Kenyal dan kenyal~ Rasanya seperti cokelat susu kental manis!
Terima kasih sudah menonton~^^